---
title: "Verbale Esterno del 07/12/2022"
date: "07/12/2022"
hidedate: true
responsabile: "Antonio Stan"
redattori: ["Nicola Cecchetto", "Enrik Rucaj"]
verificatori: ["Andrea Auletta", "Brunello Mattia", "Davide Vitagliano", "Zanellato Augusto"]
abstract: "Vengono riportati gli argomenti discussi con l'azienda Socomec durante l'incontro del 07/12/2022"
docusage: "Esterno"
toc: true
...

# Informazioni sul Documento

* Data: 07/12/2022
* Ora: 14:00
* Durata: 1 ora
* Luogo: Microsoft Teams (incontro virtuale)
* Partecipanti interni:
  * Brunello Mattia
  * Cecchetto Nicola
  * Rucaj Enrik
  * Vitagliano Davide
  * Zanellato Augusto
  * Antonio Stan
  * Andrea Auletta
* Partecipanti esterni:
  * Dalla Mariga Enrico (Socomec)
  * Girardin Lorenzo (Socomec)
  * Pavan Federico (Socomec)

# Ordine del Giorno

Lo scopo dell'incontro consisteva nell'ottenere chiarimenti riguardo ai dubbi che sono insorti al gruppo durante l'analisi dei requisiti.

Sono state formulate le seguenti domande inerenti alla Scelta Capitolato:

* **[SmartLogViewer]**
  
  * [punto 3.1 pg.3] Le colorazioni degli eventi (codice e unit/subunit) vengono visualizzate in contemporanea? (es. colore chiaro: evento principale, colore scuro: sottoevento).
  
  * [punto 3.1 pg.3] Quanti livelli di nidificazione vengono sviluppati?

  * [punto 4.3 pg.3] Quanto misura l'unità di tempo?
  
  * [punto 4.4 pg.3] Nella rappresentazione in forma grafica cosa dovrebbe accadere esattamente quando si seleziona/zooma/span?

* **[SmartLogStatistic]**

  * [punto 3 pg.4] La tabella deve essere unica?
  
  * [punto 3 pg.4] Media per log, max numero per log...etc, sono un valore per log oppure complessivo?
  
  * [punto 4 pg.4] C'è un grafico in particolare da utilizzare?

# Riassunto dei Contenuti

## Argomenti principali discussi

* **[SmartLogViewer]**
  
     Ci sono tre tipologie di eventi: allarme, stato e misura.
     Ogni evento è composto da un livello di identificazione e da uno di nidificazione,  il loro colore cambia a seconda della tipologia in questione.
     I livelli di nidificazione sono 15, con un totale di  256 combinazioni, e la gradazione del colore è diversa a seconda del livello scelto.
     L'unità di tempo proprosta sarebbe il millisecondo, tuttavia è stata concessa anche l'opzione di lavorare con il secondo come unità di misura.
     Nella rappresentazione grafica ciascun evento deve poter essere visualizzato tramite unità di tempo (inizio/fine) con la possibilità
     di apportare modifiche sul periodo in analisi selezionato.

* **[SmartLogStatistics]**
  
   I dati dell'applicazione non vengono visualizzati come tabella ma come aggregato di informazioni.
   I valori "per" log riguardano i dati dal punto di vista collettivo e non individuale.
   Inoltre non ci sono esigenze particolari riguardanti la visualizzazione dei grafici.

        L'azienda ha specificato di voler due applicazioni separate ed indipendenti. Una deve  funzionare in remoto (Statistic) mentre l'altra in locale (Viewer).

## Conclusioni

L'analisi dei requisiti è stata modificata secondo gli ultimi aggiornamenti.
