---
title: "Verbale Interno del 17/02/2023"
date: "17/02/2023"
hidedate: true
responsabile: "Mattia Brunello"
redattori: "Nicola Cecchetto"
verificatori: ["Augusto Zanellato", "Antonio Stan", "Erik Rucaj", "Andrea Auletta", "Davide Vitagliano"]
abstract: "Discussione sulla scelta delle tecnologie da implementare"
docusage: "Interno"
toc: true
...

# Informazioni sul documento

* Data: 17/02/2023
* Ora: 11:00
* Durata: 1 ora
* Luogo: Discord (incontro virtuale)
* Partecipanti:
  * Auletta Andrea
  * Brunello Mattia
  * Cecchetto Nicola
  * Rucaj Enrik
  * Stan Antonio
  * Vitagliano Davide
  * Zanellato Augusto

# Ordine del giorno

Sono stati trattati i seguenti argomenti:

* Conclusione del POC per SmartLogViewer
* Inizio revisione dei documenti per la RTB
* Fissare colloquio con l'azienda per risolvere dubbio sui requisiti

# Riassunto dei contenuti

## Conclusione del POC per SmartLogViewer

Il primo punto all'ordine del giorno riguardava la conclusione dello sviluppo del Proof of Concept (POC) per SmartLogViewer. Il team ha presentato il POC completato e tutti i partecipanti hanno espresso soddisfazione per il lavoro svolto.

## Inizio revisione dei documenti per la RTB

Il secondo punto all'ordine del giorno riguardava l'inizio della revisione dei documenti per la Richiesta di Trasferimento di Business (RTB). Il team ha stabilito un piano di lavoro che permetta di completare la revisione dei documenti nel minor tempo possibile.
Sono state stabilite le modalità di lavoro per la revisione dei documenti, inclusi i tempi e le scadenze. Inoltre, sono stati assegnati i compiti ai singoli membri del team.

## Fissare colloquio con l'azienda per risolvere dubbio sui requisiti

Il terzo punto all'ordine del giorno riguardava la necessità di fissare un colloquio con l'azienda al fine di risolvere alcuni dubbi sui requisiti del progetto.
Il team ha concordato di fissare un incontro il prima possibile e di preparare una lista di domande per l'azienda in modo da ottenere le informazioni necessarie per continuare lo sviluppo del progetto.

# Conclusioni

Sono state discusse alcune questioni relative alla preparazione del progetto per la revisione e alla presentazione dei risultati. Si è deciso di pianificare alcune attività di preparazione del progetto e di stabilire una data precisa per la revisione.
