---
title: "Verbale Interno del 20/1/2023"
date: "20/1/2023"
hidedate: true
responsabile: "Mattia Brunello"
redattori: "Nicola Cecchetto"
verificatori: ["Augusto Zanellato", "Antonio Stan", "Erik Rucaj", "Andrea Auletta", "Davide Vitagliano"]
abstract: "Discussione sulla scelta delle tecnologie da implementare"
docusage: "Interno"
toc: true
...

# Informazioni sul documento

* Data: 20/1/2023
* Ora: 17:00
* Durata: 1 ora
* Luogo: Discord (incontro virtuale)
* Partecipanti:
  * Auletta Andrea
  * Brunello Mattia
  * Cecchetto Nicola
  * Rucaj Enrik
  * Stan Antonio
  * Vitagliano Davide
  * Zanellato Augusto

# Ordine del giorno

Sono stati trattati i seguenti argomenti:

* Revisione dei casi d'uso
* Autoformazione sulle tecnologie da adottare
* Decisione sulle funzionalità per il POC

# Riassunto dei contenuti

## Revisione dei casi d'uso

Il primo punto all'ordine del giorno riguardava la discussione sui casi d'uso da implementare dopo le esercitazioni di Cardin. Sono state esaminate le varie opzioni e sono state prese alcune decisioni importanti per la prossima fase di sviluppo del progetto.

## Autoformazione sulle tecnologie da adottare

Il secondo punto all'ordine del giorno riguardava l'autoformazione sulle tecnologie da adottare. I partecipanti hanno espresso la necessità di acquisire maggiori competenze tecniche per svolgere il lavoro in modo più efficiente ed efficace. Si è deciso di pianificare alcune attività di autoformazione al fine di migliorare le competenze tecniche dei membri del team.

## Decisione sulle funzionalità per il POC

Il terzo punto all'ordine del giorno riguardava la decisione sulle funzionalità per il POC. Dopo una discussione approfondita, sono state prese alcune decisioni importanti che guideranno la prossima fase di sviluppo del progetto.

# Conclusioni

In chiusura, si è discusso dei rallentamenti che il progetto ha subito a causa della sessione di esami imminente. Si è deciso di pianificare un piano di lavoro flessibile al fine di garantire la continuazione del progetto in modo efficace.

Il verbale viene letto, approvato e firmato dai partecipanti.
