---
title: "Verbale Interno del 03/02/2023"
date: "03/02/2023"
hidedate: true
responsabile: "Mattia Brunello"
redattori: "Nicola Cecchetto"
verificatori: ["Augusto Zanellato", "Antonio Stan", "Erik Rucaj", "Andrea Auletta", "Davide Vitagliano"]
abstract: "Discussione sulla scelta delle tecnologie da implementare"
docusage: "Interno"
toc: true
...

# Informazioni sul documento

* Data: 03/02/2023
* Ora: 16:20
* Durata: 1 ora
* Luogo: Discord (incontro virtuale)
* Partecipanti:
  * Auletta Andrea
  * Brunello Mattia
  * Cecchetto Nicola
  * Rucaj Enrik
  * Stan Antonio
  * Vitagliano Davide
  * Zanellato Augusto

# Ordine del giorno

Sono stati trattati i seguenti argomenti:

* Sviluppo del POC
* Candidatura alla revisione

# Riassunto dei contenuti

## Sviluppo del POC

Il primo punto all'ordine del giorno riguardava la discussione delle modalità di sviluppo del POC, compresi i casi d'uso da implementare e le funzionalità richieste. Il team ha confermato l'utilizzo delle tecnologie precedentemente decise, e sono stati stabiliti i dettagli sull'implementazione delle funzionalità.

Sono stati definiti i compiti e le scadenze per i singoli membri del team, con l'obiettivo di garantire una collaborazione efficiente ed efficace.

## Candidatura alla revisione

Il secondo punto all'ordine del giorno riguardava la decisione di contattare il Prof. Cardin per la candidatura alla revisione del progetto. Si è stabilito di contattare il Prof. Cardin entro il 23/02/2023 per richiedere la sua disponibilità per la revisione.

# Conclusioni

Sono state discusse alcune questioni relative alla preparazione del progetto per la revisione e alla presentazione dei risultati. Si è deciso di pianificare alcune attività di preparazione del progetto e di stabilire una data precisa per la revisione.

In chiusura, si è discusso della necessità di mantenere un alto livello di impegno e di cooperazione per portare avanti il progetto in modo efficace.

Il verbale viene letto, approvato e firmato dai partecipanti.
